❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, ආයතන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
ඔයා...
නිශ්චලව ඉන්න!
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
දොර අරින්න. අපි පොලිසිය.
එය කුමක් ද?
මම හිතුවේ මේක නඩත්තු කාමරය කියලා.
එය පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරය බවට පත් කරන ලදී.
නඩත්තු කාමරය ගෙන ගියේ කොහේටද?
අනෙක් පැත්තෙන්. හැරවුම් ටයිල් අසල.
නෑ. චෝයි මි රා.
චෝයි මි රා මහත්මිය.
ඇය හුස්ම ගන්නවා.
අපි මුන්සොං දුම්රිය ස්ථානයේ බිම් මහලේ නඩත්තු කාමරයේ සිටිමු.
ගිලන් රථයක් එවන්න.
මා රි, මේ මුන්සොං ස්ටේෂන් එක. අපිට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
ඉක්මන් කරන්න.
චෝයි මි රා මහත්මිය.
ඔහු දුම්රිය ස්ථානයෙන් එළියට ගියොත්?
නැහැ, එළියේ කැමරා ගොඩක් තියෙනවා.
මේ දවසේ අන්තිම දුම්රියයි.
අන්තිම දුම්රිය.
කරුණාකර ඔබේ මාර්ගය සකසන්න...
නැත.
අපි ඇයව හොයාගන්නකොට, ඇයට සිහිය තිබුණේ නැහැ. අපි ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා,
නමුත් ඇගේ නාඩි වැටීම දුර්වල විය.
අපරාධ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න. ප්‍රධාන අපරාධ...
("අතුරුදහන් වූ බැංකු ටෙලර්වරයෙකු මළ සිරුරක් ලෙස හමු විය. සැක සහිත වෛරී ඝාතනයක්")
("උමං මාර්ග අවතාරය ආසනය යට සිරුරු සඟවන්නේ ඇයි?")
("අතුරුදහන් වූ කාන්තා විද්‍යාල ශිෂ්‍යාව උමං මාර්ගයකින් හමු විය")
සේ රොම්, ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
මැරෙන්න එපා.
ඔබ...
ඔහුගේ මුහුණ දන්නේ එකම තැනැත්තා.
දැනටමත් පස් දෙනෙක් මැරිලා.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ...
එතරම් වගකීම් විරහිතව.
ඇය සැමවිටම සියල්ල තමාටම භාර ගනී.
එය ඇයව වෙහෙසට පත් කරන බව ඇයට වැටහෙන්නේ නැත.
(සියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය)
ඔයාට සබ්වේ ගෝස්ට් එක තිබ්බා, ඒත් ඔයාට එයාව නැති උනාද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැරිද?
මෙවර එය අවසන් වූයේ මිනීමැරුම් උත්සාහයක් ලෙස පමණි.
වින්දිතයා අවදි වුවහොත්, අපට ඝාතකයා පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගත හැකිය.
මාධ්‍ය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ වාර්තාකරුවන් එය තේරුම් ගත්තා.
අපි කියන්නේ ඒක උමං මාර්ග අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්වලට සම්බන්ධ නැහැ කියලා, නමුත්...
ඒක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණොත්, ඒ මාස තුන අමතක කරන්න.
මාධ්‍ය අපිව පාගා දමයි, මරයි. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අපි අවසානයේ පියවරක් ඉදිරියට තැබුවෙමු.
අපිට කිසිම දෙයක් විමර්ශනය කරන්න කලින් ඔක්කොම ඉවරයි!
කතාව එළියට එන එක නවත්තන්න වග බලා ගන්න!
ඔව්, මැඩම්.
මෙයින් පසුවත් ඔබට ඊයම් සොයාගත නොහැකි නම්,
ඔබ මෙට්‍රෝ අංශයේ ලුතිනන්වරයෙකු වීමට නුසුදුසුයි.
චෝයි මි රා කොහොමද?
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
කාසි වල විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල ඔබට ලැබුණේ ගෙවුම් දුරකථනයෙන්ද?
ඔව්.
කාසි පෙට්ටියේ කාසි 22ක් තිබුණා.
ඒවායේ ඇඟිලි සලකුණු පහක් තිබුණා.
එකක් හැර අන් සියල්ල හඳුනාගෙන ඇත,
ඒ හතර දෙනාම නිදහස් කරලා.
එහෙනම් ඒ අන්තිම පුද්ගලයාව හොයාගන්න.
ඒක අර්ධ මුද්‍රණයක්, ඒ නිසා දත්ත සමුදාය සෙවීම අමාරුයි.
ඔවුන් පවසන්නේ සාම්පලයකට සාපේක්ෂව අර්ධ සංසන්දනයක් කළ හැකි බවයි.
මෙය හොඳම කෝණය සහ පැහැදිලි බව ඇත.
මේකෙන් ඕන කරන පෝස්ටර් හදමු.
අපි කීයක් මුද්‍රණය කළ යුතුද? 1,000? 2,000?
අපි බලමු. අපිට ඒවා හැම ස්ටේෂන් එකකම දාන්න ඕන නම්...
නවකයෙක්.
ඇය අද උදේ සම්පූර්ණයෙන්ම පරීක්ෂා කරලා.
අලුත්. ගිහින් මූණ සෝදන්න.
මම සනීපෙන්.
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක කිම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්.
අද රෑ හොඳයි.
අද රෑ?
"හොඳ" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔව්. අද රෑ හොඳයි.
(පරීක්ෂා කරන්න! සක්‍රිය කිරීමට පෙර අගුල ඉවත් කරන්න)
අපි යමු.
නැත.
ඇය මේ වෙලාවට කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න නැගිටින්නේ නැහැ.
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
නවකයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
වේදිකාවක් තියෙනවා.
නිලධාරී යූ,
මේක බලන්න එන්න.
(චෝයි මි රා)
"චෝයි මි රා"?
(පාර්ක් ජි ඉයුන්)
"පාර්ක් ජි ඉයුන්".
"හ්වාං සූ යං".
"චෝයි ජින් කන්ග්".
"කිම් මින්-ජේ".
මේ ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානයයි.
මගේ නංගි ගැන මොකද? ජින්ගේ මුදල් පසුම්බිය ගැන මොකද?
තවත් පසුම්බි නැහැ.
දැනෙනවා...
ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ කියන්නේ ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්න පුළුවන්.
ජින් කොහෙද ඉන්න පුළුවන්ද?
රාත්‍රියේ විදුලි පහන් නිවෙන තුරු ඔහු මෙහි සැඟවී සිටිනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඉන්පසු ඔහු ඒ ආකාරයෙන් වංසූරි දුම්රිය ස්ථානයේ වේදිකාවට නැග්ගේය.
වේදිකාවේ කැමරා සහ හැරවුම් පුවරු ඔහු මඟ හැරියේ එලෙසිනි.
එයා ඇතුලට යන්නයි එළියට එන්නයි උමඟ පාවිච්චි කළාද?
මට සැකයක් තිබුණා,
නමුත් ඔබ හරි.
නමුත් මෙතරම් මුදල් පසුම්බි සහ දුරකථන ඇත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයා මුලින්ම ඒවා හොරකම් කළා,
ඉන්පසු මේවායින් ඉලක්ක තෝරා ගත්තේය.
ඔහු ගොඩක් සොරකම් කළා.
උමං මාර්ග භූතයා...
පික්පොකට් කාරයෙක් විය.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
ඇයි කෙල්ලෙක්ගෙ ඇඳුමක් තියෙන්නෙ?
මම උමඟෙන් ගත්ත රෙදි කෑල්ල...
මේ ඇඳුමෙන් ඉරී ගිය කැබැල්ලක්.
ඒක එයාට ගොඩක් වටිනවා වගේ.
මට සැකයි ඔහු ඒක අහම්බෙන් දැම්මා කියලා.
ඔහු ඒක එතන දැම්මේ හිතාමතාමයි,
මම ඒක ගන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම මේ රෙද්ද අතට ගත්ත දවසෙ,
ඔහු මට පහර දුන්නා.
මාව මරන්න කලින් එයා පස්සට ගියා.
ඔහු මේ රෙදි කැබැල්ල උමඟේ තැබුවා.
මම හිතන්නේ එයා මාව මැරුවෙ නැති හේතුව...
මේ රෙද්දත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
එයාට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒ නිසා...
එයා ඔයාව මැරුවේ නෑ, මේක හිතාමතාම දැම්මා,
ඔහුගේ පණිවිඩය මේ ඇඳුමේ තිබිය යුතුයි.
අපිට තව පැයක් තියෙනවා. මුලින්ම වේදිකාව හොයමු.
ඇහෙනවද?
එය ගැඹුරු වනු ඇත.
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
ඇය මේක ගන්නේ නැතුව එළියට යයි.
අපි වහාම අධිකරණ වෛද්‍ය අංශයට කතා කරමු.
නැත.
නවකයෙක්!
නවක...
අලුත්...
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
දැන්ම හැමෝටම දැනුම් දුන්නොත් ජි සොක් අමාරුවේ වැටෙයි නේද?
එයා තමයි වගකිව යුත්තේ...
තිර දොර යතුර සඳහා.
දුම්රිය ධාවනය ආරම්භ වූ පසු,
කිසිවෙකුට එම ප්‍රදේශයට ළඟා විය නොහැක.
කරුණාකර මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශයට ප්‍රදේශය සෝදිසි කරන්න,
සහ ඔබේ කණ්ඩායම එය මුලින්ම සොයා ගත් අය ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
තිර දොර යතුර කොහෙද?
හොඳයි...
අදට අපි ගෙදර යමු. හෙට අපි ඒක හොයමු.
නැහැ...
ප්‍රධානියා.
නවකයෙක්.
ඒ හියුක්.
ජි සොක්.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට ඔයාගෙන් පැහැදිලි කරන්න ඕන. මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා...
උමග තුළද?
නැහැ...
ඔයා කවදා ඉඳන්ද පටන් ගත්තේ...
මට නොකියා උමඟ ඇතුළට යනවද?
මම කිව්වා, ඔයා කවද්ද පටන් ගත්තේ කියලා?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා. කවදා ඉඳන්ද කියලා?
කවදා ඉඳන්ද...
ඔයා රඟපාමින් හිටියද?
ඒක මුල ඉඳන්මද?
නෑ නේද?
ඔයා මට එහෙම කරන්නේ නෑ.
හරිද?
නිලධාරී යූ.
එයාට කියන්න.
ඔයා ඒක කළේ ඔයාගේ නංගිට කියලා කිව්වොත් එයාට තේරෙයි.
ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
ඔයා රියුන්ග් එක්ක විනෝද වුනාද?
මට කණගාටුයි?
මම කතා කරන්නේ මගේ පිටිපස්සෙන් විමර්ශනය කිරීම ගැන.
ඊයේ ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා මට ඇහුණා.
මම එහෙම කළාම මට මාවම සැක හිතුනා.
ඔයාට යන්න ඕන කණ්ඩායමක් ඉන්නවනම් මට කියන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔබේ දේවල් වහාම ඇසුරුම් කරන්න.
අපරාධකරු ඇත්තටම උමඟ භාවිතා කරමින් සිටියා.
අපි ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගත්තා...
වංසූරි දුම්රිය ස්ථානයේ උමග තුළ.
ඔහු අවසරයකින් තොරව ගත් වින්දිතයින්ගේ ඡායාරූප තිබුණා,
මෙන්ම වින්දිතයින්ගේ දේපළ.
වෙන කවුද දන්නේ...
එහෙම තැනක් තියෙනවද?
රියුන්ග් සහ මම විතරයි.
මම මේක මුලින්ම වාර්තා කරන්නේ ඔයා.
ඒත්, කරුණාකරලා කාටවත් කියන්න එපා අපි අද මේක හොයාගත්තා කියලා.
මිනිස්සු දැනගත්තොත්,
ඒක ජි සොක්ව අමාරුවේ දායි.
ඒ නිසා මම අදම උමං මාර්ග සංස්ථාව අමතන්න හිතාගෙන ඉන්නවා...
නිල පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටීමට.
අපිට ඒක මුලින්ම හොයාගත්තේ මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශය වගේ පෙන්නන්න පුළුවන්.
මේක ඔෆිසර් යූගේ අදහසක් නේද?
ඔව්.
ඇයි එයාගේ නිකට මෙච්චර උස් වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇය කොහොමද අපිට ඒ වගේ දෙයක් දෙන්නේ?
මම මේ නඩුව වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කැප කරමින් අවුරුදු දෙකක්ම ගත කළා.
ඇය ඒක මට භාර දුන්නොත්, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ,
ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, මොකක්ද?
සහයෝගය සඳහා උමං මාර්ග සංස්ථාවෙන් ඉල්ලන්න...
ඉතින් මට අද රෑ එතනට යන්න පුළුවන්.
(මාතෘකාව: පරීක්ෂණයක් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙස ඉල්ලීම)
"සියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ මෙට්‍රොපොලිටන් රහස් පරීක්ෂක අංශය".
"වංසූරි දුම්රිය ස්ථානයේ උමග සෙවීමට අනුමැතිය ඉල්ලමින්."
"නිර්නාමික වාර්තාවක් ආවා..." කියා.
"අනුක්‍රමික ඝාතකයාගේ සැඟවුණු ස්ථානය උමඟ තුළයි."
"නිර්නාමික වාර්තාවක්"?
ඇය සෙන්ටිමීටර 165ක් උසයි. ඇය මගේ සමාන නිවුන් සහෝදරිය.
ඇයට දෙවන මට්ටමේ ඔටිසම් රෝගය තිබෙනවා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර එය උමං මාර්ග අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් ලෙස බලන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න...
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ අපි වහපු ෂටර් එක්ක පොළොව යට නිදාගෙන හිටියා කියන එකද...
මේ මුළු කාලෙම සබ්වේ ගෝස්ට් එක්ක?
තාත්තේ, මට බයයි.
බය නැතුව මිනිහෙක් වෙන්න.
එහෙනම් පළමු ගොදුර පාර්ක් ජි යුන් නෙවෙයි.
ඒ පින්තූරේ ඉන්න ගෑණු කෙනා නේද?
ඒ මිනිමරුවා මිනිය කොහෙද හංගලා තිබ්බේ?
තවත් ගොදුරක් සිටීද?
ඔයා මෙතන ඉන්නවද බලන්න? ආපහු උඩට යන්න.
මේක සංදර්ශනයක් නෙවෙයි.
හේයි...
මේ අපේ තණතීරුව. ඇයි එයාලා ලොක්කා වගේ හැසිරෙන්නේ?
- ඉන්න. - ඔව්?
මේ භාණ්ඩ ඔහුට මේ කූඩයට දැමීමට තරම් වටිනා විය.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා ඒක අපරාධ තැන දාලා ගියේ කියලා?
ඔහු මරන්න එලවන හැම වෙලාවෙම බලන්න...
දුර්වල වුණා.
ඔයා හරි.
(සාක්ෂි)
සේ රොම්, කන්න අමතක කරන්න එපා.
(මනාල කටයුතු, දරුකමට හදා ගැනීම, හෝටලය)
("උමං දුම්රිය ස්ථානයක ප්‍රහාරයකින් පසු හිටපු පොලිස් චෝයි සිහිසුන්ව සිටියි")
(හිටපු උමං මාර්ග පොලිස් නිලධාරියා සිහිසුන්ව සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී)
අනේ පුතේ.
අනේ නවත්තන්න පැටියෝ.
ඇත්තටම උමඟ ඇතුලේ සැඟවුණු තැනක් තිබුණාද?
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපට නිර්නාමික වාර්තාවක් ලැබුණා...
උමග තුළ යමක් ඇති බව.
නමුත්, දැන් අපට තවත් එක් ගොදුරක් සිටී.
මොකක්ද? එතන මළ සිරුරක් තිබුණාද?
නෑ, එතන පින්තූරයක් තිබුණා...
මියගිය අනෙකුත් වින්දිතයින් අසල.
අපිට මිනිය හම්බුනේ නෑ,
නමුත් ඇයව අපරාධකරු විසින් ඝාතනය කර ඇති බව පෙනේ.
ඇය කව් ද?
වයස අවුරුදු 20 ක ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන කාන්තාවක්.
ඇය අවුරුදු දෙකක් විතර අතුරුදහන් වෙලා.
තවද,
ඇගේ සහෝදරිය ඔබත් දන්නා නිලධාරිනියක්.
WHO?
නිලධාරී යූ ර්යුන්ග්.
උමං මාර්ග පොලිසියේ දක්ෂ නිලධාරියා?
ඔව්.
ඇය කොහොමද මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඒක පෙන්නන්නේ නැතුව වැඩ කරන්නේ...
ඇයට මෙතරම් ඛේදජනක දෙයක් සිදු වූ විට?
ඒක තමයි...
මම ඇයව තාවකාලික පදනමක් මත අපේ කණ්ඩායමට බඳවා ගැනීමට කැමතියි.
නිලධාරියෙක්ව බැහැර කරලා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද...
වින්දිතයා ඥාතියෙකු නම් නඩුවක් විමර්ශනය කිරීමෙන්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඇයි ඔයාට එයාව මෙච්චර ඕන,
ඔයා ප්‍රොටෝකෝලය කඩනවා කියලා?
- මට ඇයව අවශ්‍ය නැහැ කියලා... - ලුතිනන් හා.
මම ඒක අදහස් කළේ මානුෂීය ක්‍රියාවක් විදිහට.
දැන් අපි හැමෝම දන්නවා ඒක මේ නඩුවට සම්බන්ධයි කියලා,
ඇය බොහෝ විට උනන්දු වනු ඇත.
මට ඇයව අවශ්‍ය නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා පහුගිය අවුරුදු දෙක හොඳට කළා.
අම්මේ ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
රෑ කෑමට ඔයාට මොනවද ඕන?
මම වෙන්කිරීම කරන්නම්.
විහිළුවක් කරන්න කලින් කාමරේ කියවන්න.
කුමක් ද?
හරි හරී.
උමඟ තුළට ගිය පසු අපට හමු වූ අනෙක් ගොදුර...
ඔහු ඇගේ සිරුර ආසනයක් යට තැබුවේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි. ඒක එයාගේ පළවෙනි වතාව නිසා එයා ඒකට එච්චර දක්ෂ නැතුව ඇති.
ආසනයක් යට ඒක කරන එක ලේසි නෑ.
ඇය මිය ගොස් නැතුව ඇති.
මේජර් ක්‍රයිම්ස් ඒ ගැන රහසිගතව විමර්ශනය කරනවා,
එය පිටතට යාමට ඉඩ දීම ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
ලුතිනන් හා පෙරළෙයි...
- මා රි. - නිලධාරී යූ,
මා සමග එන්න.
නිලධාරී යූ,
හෙට ඉඳන් අපේ කාර්යාලයට වාර්තා කරන්න.
- සමාවෙන්න? - මොකක්ද?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
උමං මාර්ග අවතාරය ඔබම අල්ලා ගන්නවාද?
මම හිතන්නේ ඔයා බය වෙලා ඇති, දැන් මම ඔයාට අවස්ථාව දෙන නිසා.
එය අමතක කරන්න.
මම යන්නම්...
මෙට්‍රෝ වෙත.
නිලධාරී යූ හෙට සිට මෙට්‍රෝ වෙත වාර්තා කරනු ඇත.
කුමක් ද?
- මෙට්‍රෝ? - මෙට්‍රෝ?
ඇය දින නියමයක් නොමැතිව සහාය ලබා දෙනු ඇත.
කුමක් ද...
ඔයාලා මගේ පිටිපස්සෙන්ද එහෙම කරන්නේ?
ඔබේ සහකරුගෙන් ඒ ගැන අහන්න.
ඇය මගේ පිටටත් පිහියෙන් ඇන්නා.
අපි හොයාගත්තා...
උමග තුළ උමං මාර්ග අවතාරයේ සැඟවුණු ස්ථානය.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම ඒ නඩුව ගැන උනන්දු වුණා,
මම ඒ ගැන තනියම විමර්ශනය කරමින් හිටියා.
ඒකෙන් මෙට්‍රෝ එකේ විමර්ශනයට යම් ආකාරයකින් උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් නම්,
මම යන්න කැමතියි.
මම ඔයාගෙ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර ඇහුවා...
ඇයි ඔයාට උමං මාර්ග පොලිසියට බැඳෙන්න ඔච්චර ඕන වුණේ.
ඔයා උමං දුම්රියට ආදරෙයි කියලා කතා කළා, ඒත් ඇත්තටම හේතුව මට කිව්වේ නැහැ.
මම කීප සැරයක්ම ඇහුවා,
නමුත් සෑම විටම මෙන්,
ඔයා කවදාවත් මට උත්තරයක් දුන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා...
උමං මාර්ග පොලිසියට බැඳෙනවාද?
ඔයා එකතු වුණු ගමන් යතුර හොරකම් කළා,
මට නොකියා උමඟ ඇතුළට ගියා.
දැන් ඔබට යමක් හමු වූ නිසා, ඔබට මෙට්‍රෝ සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
මම කොහොමද එයාව ගන්නේ?
මෙට්‍රෝ එකේ ඉන්න එකේ මාතෘකාව?
ඇත්තටම ඒකද?
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
(උමං මාර්ග පොලිසිය)
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
පළමු නඩුවෙන් පසුව,
මම කිව්වා අපි සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා, ඔයාට යන්න කිව්වා.
ණයකාරයෙක්ගෙන් ණයට ගන්න හදනකොට ඔයා මාව අල්ලගත්තාම,
මට නින්දාවක් දැනුණු නිසා මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
ඔයා මට බොරු කිව්වම පළගැටියෙක් එතන හිටියා කියලා...
මාව අර MMA ​​සටන්කාමියාගේ ගෙදරට එක්කගෙන ගියා,
මට කේන්ති ගිය නිසා මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
ඔයා ජුන්ග් හූන්ව බේරගන්න යන්න ඕන කිව්වම...
මට පළඟැටියන් අල්ලන්න සිද්ධ වුණාම,
මම පරාජිතයෙක් වගේ පෙනුන නිසා යන්න කිව්වා.
මම කොච්චර දුක්ඛිතද, පරාජිතයෙක්ද කියලා දැක්කට පස්සේ ඔයා මාත් එක්ක හිටියා,
ඒ නිසා සමහරවිට මම වරදවා වටහාගෙන ඇති...
නමුත් ඒ සියල්ල...
මෙට්‍රෝ එකට එකතු වෙන්න හිටියේ?
එපමණක්ද?
ඇත්තටම ඒ විතරක්ද?
මම සිතනවා...
එච්චරයි.
මට කණගාටුයි.
(උමං මාර්ග පොලිසිය)
(මහානගර රහස් පරීක්ෂක අංශය)
රියුන්ග්.
මම කියන්නේ, නිලධාරී යූ.
(පළමු වින්දිතයා, යූ ජින්)
ඇය මෙහි සිටින්නේ උමං මාර්ග අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් වලට උදව් කිරීමටයි.
නිලධාරී යූ ර්යුන්ග්.
මමත් පළමු ගොදුරේ පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ ජරාවගේ සැඟවුණු තැන හොයාගත්තා කියලා.
නරක නැහැ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා උමග ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා?
මේ තමයි ඔහු උමඟ භාවිතා කළ බවට මට සහතික වීමට හේතු වූ සාක්ෂි.
වසර දෙකක් තිස්සේ,
මම ඒක තනියම විමර්ශනය කළා.
අපි බලමු.
කැපවීම ගැන කතා කරන්න.
ඔයා මේක අපිත් එක්ක කලින් බෙදාගන්න තිබුණා.
මට ඒවා බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මංමුලා සහගතව.
වූ හියුක්. යූ ජින් නඩු ගොනුව මට ගේන්න.
- සමාවෙන්න? - දැන්ම!
ඔව්, මැඩම්.
ශබ්ද නඟා කියවන්න...
යූ ජින්ගෙන් ඇය වෙන් වූ ආකාරය පිළිබඳ යූ රියුන්ග්ගේ ප්‍රකාශය...
ඇය අතුරුදහන් වූ විට.
"මම නංගි එක්ක ගෙදර යමින් හිටියා..."
"සහ මගේ සහෝදරිය සෙනඟ අතරේ නැති වුණා."
ඇයට ඇගේ සහෝදරිය අහිමි විය.
ඔබ නඩුවක් විමර්ශනය කරන විට,
වින්දිතයෙකු අපරාධකරු මෙන් පෙනෙන මොහොතක් තිබේ.
වින්දිතයා බොරු කියන මොහොත.
ඔයා ඔයාගේ නංගිව "අහිමි" කියලා කිව්වම වගේ.
ඔයා ඔයාගේ ආබාධිත නංගිව දාලා ගියා,
නමුත් ඔබ හඬා වැලපුණා, අයැද සිටියා,
ඒක මිනීමැරුමක් කියලා.
ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක් කියලා මම නොදකින්නේ කොහොමද?
රියුන්ග්.
මේ කුමක් ද?
මුල ඉඳන්ම මේ ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා ඔයා කරපු ඉල්ලීම මම නොසලකා හැරියේ නැහැ.
මම ඒක හොයලා බැලුවාම මේක හම්බුනා.
ඔයාගෙ නංගිව දාලා ගියාට පස්සෙ ඔයා පිස්සු වැටිලා වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම මේ වීඩියෝව බෙදා නොගෙන හිටියා.
ඔයා තමයි මට මේ කේස් එක නොසලකා හරින්න සැලැස්සුවේ,
ඔයා තමයි ඔයාගේ නංගිව මරන්න සැලැස්සුවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔක්කොම ඔයාගෙ වැඩ.
කොච්චර අමාරු වුණත්, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පවුල අතහරින්නේ?
විශේෂයෙන්ම ආබාධිත කෙනෙක්. ඒක මරණ දඬුවමක් වගේ.
මෙය අතහැර දැමීමේ නඩුවකි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයා එයාව අතෑරියෙ නෑ, මොකද ඔයාට එයාව අතාරින්න ඕන නිසා.
තවත් හේතුවක් තිබුණා.
එයාලට කියන්න. එයාලට වැරදි අදහසක් එනවා.
මම...
ඇයව දාලා ගියා.
අපරාධයක් කළාට පස්සේ ඇය කොහොමද මෙහෙට එන්නෙ?
මිනිස්සු තමයි වැඩියෙන්ම බය.
(මෙට්‍රෝ කණ්ඩායම 1)
හේයි.
ගණන් ගන්න එපා.
අපි අලුත් සාමාජිකයෙක් බඳවා ගනිමු.
නවකයා එහි සිටින්නේ තාවකාලිකව පමණයි. ඇය නැවත එනු ඇත...
ඇයට ඉලක්කයක් තියෙනවා. ඇය කෙසේ හෝ එහි ජීවත් වේවි.
නැත්නම්, ඇයට සුදුසු තැනක් ඇය සොයා ගනීවි,
ප්‍රධාන අපරාධ හෝ වෙනත් තැනක වගේ.
බඳවා ගැනීමේ දැන්වීම පළ කරන්න.
හරි හරී.
මම NFS වලට යනවා.
විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල පළගැටියන්ගේ මල්ලට ලැබී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අපි ගිහින් එයාලට ඕන කරන පෝස්ටර් ටික අරන් එමු.
හරි හරී.
ඒ හියුක්.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
චෝයි මි රාට පහර දුන් දිනය එයයි.
ඔහු කැමරාවට හසු විය.
ඔයා කිව්වා එයාට උරහිස් ටික් එකක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
ඔව්. නිලධාරිනි යූ කිව්වා ඇයට පහර දුන් විට එය දැනුනා කියලා,
ඔයා කිව්වා ඔයාව ලුහුබඳිනකොට ඒක කැමරාවේ පටිගත වුණා කියලා.
ඔව්.
අපි හිතුවේ ඔහු උමං මාර්ග අවතාරය වෙන්න ඇති කියලා, නමුත් අපිට කිසිම සාක්ෂියක් තිබුණේ නැහැ.
අපි දැන් නිසැකවම දනිමු.
ඔහු නිලධාරියෙකුට පහර දී නතර විය,
සහ ඇඳුම් කැබැල්ලක් උමග තුළ තබා ගියේය.
ඒ කියන්නේ ඒ ඇඳුම් කෑල්ල පණිවිඩයක්.
ඇයි එයා ඒක අපිට ඉතුරු කළේ?
මොකද මම එයාගේ ක්‍රමය හොයාගත්තා...
එහෙනම් එයා ඔයාව මරලා දායි.
නමුත් ඔබව මරන්න උත්සාහ කිරීම සහ නැවැත්වීම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු වෙනත් දෙයක් සඟවනවා ඇති.
විශ්ලේෂණය ලැබුණු පසු, ඇඳුම් වලින් අපට ඉඟියක් ලැබෙනු ඇත.
අපට සවිස්තරාත්මක විශ්ලේෂණයක් අවශ්‍යයි,
නමුත් තිර දොර දෙස බලන විට, ඔහු සෙන්ටිමීටර 180 ක් පමණ උසයි.
බලන්න ඒ උස පික්පොකට් කාරයෝ ඉන්නවද කියලා.
ඔව්, මැඩම්.
සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
පළගැටියන්.
ඒ සියල්ල සෙන්ටිමීටර 180 ට වැඩි සහ සුදුසුයි.
ඔවුන් උමඟ හරහාද ගමන් කරයි.
නවත් වන්න.
30 වන සංවත්සර උත්සවයේදී තණකොළ කපන්නන් ද එහි සිටියහ.
එයාලා නිසා තමයි අපිට මිනිය හම්බුනේ.
නාටකාකාර ලෙස සිරුර සොයා ගැනීමට ඔවුන් සියල්ලන්ම මංකොල්ල කෑවාද?
ඔවුන් දෙදෙනාම තම අපරාධ රැල්ල ආරම්භ කළේ මීට වසර දෙකකට පෙරය.
මම හිතන්නේ තණකොළ පෙත්තන්ගෙන් කෙනෙක් උමං මාර්ග අවතාරය.
පළගැටියන්ගේ දළ සටහනක් ඔබ ළඟ තියෙනවද?
ඔව්.
ලුතිනන්.
අපිට සොරකම් කළ භාණ්ඩවල විශ්ලේෂණය ලැබුණා...
සැඟවුණු ස්ථානයෙන් හමු වූ අතර, ඔවුන්ට DNA හමු විය.
ජංගම දුරකථන සහ මුදල් පසුම්බි 23 ක පොදු DNA එකක් හමු විය...
සොරකම් කළ ඒවා.
ඒ සියලුම අයිතමවල එකම DNA හමු වූවා නම්...
ඒ හොරාගේ DNA.
ඒ හොරා තමයි සබ්වේ ගෝස්ට්.
ඒ DNA එක පළගැටියෙකුගේ DNA එකකට ගැළපෙනවා නම්,
එය තීරණාත්මක සාක්ෂියක් වනු ඇත.
අපි මෑතකදී පළගැටියන්ගේ සොරකම් කළ භාණ්ඩ බෑගය ලබා ගත්තා.
අපේ ප්‍රධානියා කිව්වා අපිට ඒකෙන් එයාලගේ DNA හොයාගන්න පුළුවන් කියලා,
සහ එය විශ්ලේෂණය සඳහා යැව්වා.
ජි සොක්, ඔවුන් පළගැටියන්ගේ බෑගය විශ්ලේෂණය කර අවසන් කළාද?
ඔවුන් දැන් ඉවර කළා, නමුත් ඒක පිරිසිදුයි. ඔවුන්ට කිසිවක් හමු වුණේ නැහැ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට යන්නම්. අපි එතන කතා කරමු.
නමුත් මට යම් දෙයක් අවුල්.
කුමක් ද?
උරහිස් ටික් එක.
කිසිම පළගැටියෙකුට ටික් එකක් නැහැ.
ඒක ඔයාට පාලනය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
එය ප්‍රකාශ විය හැක්කේ ඔහුට මරා දැමීමට ආශාවක් දැනෙන විට පමණි.
එය අධික උද්දීපනයක් නිසා ඇති විය හැක.
නැතහොත් ඔහුට විඝටන අනන්‍යතා ආබාධයක් තිබිය හැකිය.
(විඝටන අනන්‍යතා ආබාධය: බහු පෞරුෂ ආබාධය)
අනෙක් අනන්‍යතාවය අත්පත් කරගත් විට, ඔවුන්ගේ සිතුවිලි සහ ක්‍රියාවන් වෙනස් වේ.
ඔයාට තාමත් අසනීපෙන් ඉන්නවද?
ඔව්, මගේ ගැස්ට්‍රයිටිස් නම් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
වියට්නාමය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද? අපි ෆො එකක් ගමු.
ඇයි? මම නූඩ්ල්ස් වලට කැමති නැහැ.
හිරේ යනවට වඩා ඒක හොඳයි.
මට යන්න ඕන නෑ.
අපි ගියොත් හොඳ දෙයක් සිදු විය හැකියි.
- මොකක්ද? - අපි වාසනාවන්ත නම්,
අපිව ඉන්ටර්පෝල් එකේ අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වෙන්න පුළුවන්.
ජාත්‍යන්තර පොලිසිය ලුහුබඳින පික්පොකට්කරුවන්.
ඒක වඩාත්ම ප්‍රවණතා ඇති සෙවුම් පදයට වඩා බොහෝ සිසිල්.
DNA එකක් නැත්නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපිට මේක තියෙනවා.
මගේ ලස්සන දේවල්.
ඒවා බෙල්ලේ හරිම වේදනාවක්. දැන් ඒවා ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද?
- ප්‍රයෝජනවත්ද? - ඔබේ දඬුවම...
දැනට කල් දමා ඇත.
ඔබ ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තොත්,
ඔවුන් ඔබේ දඬුවම වහාම අවලංගු කරයි.
ඒක හරි.
අපි දැන් පළගැටියන් අල්ලමු.
කුමක් ද?
හේයි.
ඇයි ඔයා අපේ පළගැටියෝ අරන් යන්නේ?
තණකොළ පෙත්තන්ගෙන් එකක් වන්නේ උමං මාර්ග අවතාරයයි.
කුමක් ද?
එයාලට අනතුරු අඟවන්න හොඳ නැහැ, ඒ නිසා අපි අවශ්‍ය පෝස්ටර් එහෙමම තියාගන්නම්.
මට මුල් පිටපත දෙන්න.
මොකක්ද? හරි.
පසුව.
(උමං මාර්ග පික්පොකට් සැකකරුවන් අවශ්‍යයි)
යමක් සිදුවුණාද?
ඔවුන් හදිසියේම ඇවිත්, අපේ ළදරුවන්ව අරගෙන ගියා,
ඒවා ඇත්තටම එයාලගේ කියලා කිව්වා.
මොකක්ද? ඒකද?
අපි අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඔවුන් පසුපස හඹා ගියා.
ඔයා ගෙදර එනකම්ම අරන් ගිය ඒ තිර දොර යතුර ආපහු දෙන්න.
ෂුවර්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒක තියෙනවා.
ඔයා මේක ගෙදරින් ගෙනාවද?
ඔව්.
හරි. ආපහු වැඩට යන්න.
ඇයි ඔවුන්...
හැමදේම ගන්නවද?
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ඒ උමඟ ඇතුලේ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් ජීවත් වුණා කියලා?
සහ වංසූරි හිදී...
මිනිස්සු මේ ගැන දැනගත්තොත් මේ ස්ටේෂන් එක මගහරියි නේද?
මට කොහේ හරි නවතින්න ඕන.
ඉතින්?
උමං මාර්ග සංස්ථාවේ ආරක්ෂක ප්‍රධානියා ඇයි...
ඔයාට කොහෙන්ද ඔත්තුව ලැබුනේ අනුක්‍රමික ඝාතකයා කියලා...
ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය උමග තුළ තිබුණාද?
ඒක නිර්නාමික ඔත්තුවක්...
මම දක්ෂ මිනිහෙක්.
කුමක් ද?
පොලිසිය මොකද කරන්නේ කියලා මට පේනවා.
මම තිර දොර යතුර සඳහා වංසූරි හි උමං මාර්ග පොලිසියට ගියා.
ප්‍රධානී කෝ ජි සොක්ට ඒක මට දෙන්න බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගත් වහාම,
ඔහු මට තිර දොර යතුර දුන්නා.
එයාට කලින් ඒක මට දෙන්න බැරි උනා...
නිසා...
ඔහුට ඒ රාත්‍රියේ එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින්, ඔබ කියන දේ තමයි,
පොලිසිය තමයි මුලින්ම ඒක හොයාගත්තේ...
නමුත් ඔත්තුව ගැන බොරු කිව්වා...
නීති විරෝධී පරීක්ෂණයක් වසන් කිරීම සඳහා?
ඔබම සොයා බලන්න.
මට විශ්වාසයි කිසිම ඔත්තුවක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
මම ඔවුන්ගේ ක්‍රමය හදුනාගත්තාට පස්සේ,
මම උමඟේදී පිස්සුවෙන් වගේ එකෙක්ව ලුහුබැඳ ගියා...
නමුත්, දැන් අපට තවත් එක් ගොදුරක් සිටී.
ඇගේ සහෝදරිය නිලධාරිනියක්. නිලධාරි යූ රියුන්ග්.
හරි හරී.
මම සියලු කරුණු පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්,
මම වගකිවයුතු පාර්ශවයට වග කියන්නම්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඉන්න.
ඔබේ සහකරු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
සහකරුවෙක්ද?
ඔයා කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද උමඟ ඇතුලට යන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා බොරු ඔත්තුවක් පවා හැදුවා.
ඔයා හිතන්න ඇති ඒක පරිපූර්ණ අපරාධයක් කියලා.
කොමසාරිස්තුමනි, මම තමයි ඇතුලට ගියේ.
මම ඒ සියල්ල තනිවම කළා.
කෝ ජි සොක්. මට කියන්න.
ඔයා මගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙනාවාම,
ඔයා කිව්වා දුම්රිය ස්ථාන සේවකයෙක් ඒක උමඟෙන් හොයාගත්තා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
මට සමාවෙන්න. මට... තිබුණා.
ඇතුලට ගියා.
ප්‍රධානියා.
ඒ මම මුලින්ම ඇතුලට ගිය නිසා විතරයි...
අවසරයකින් තොරව ඔබ උමඟට ගියේ ඇයි?
මට සබ්වේ ගෝස්ට් එක අල්ලගන්න ඕන වුණා.
කොරියාවේ හැම නිලධාරියෙක්ම අපරාධකාරයා අල්ලන්න කැමතියි.
නමුත්, ඔවුන් සියල්ලෝම රෙගුලාසි නොසලකා හරිමින් එහා මෙහා ගියහොත්...
සහ අන් අයව රවටා ගැනීමෙන්, මෙම සංවිධානයට කුමක් සිදුවේද?
විශේෂයෙන්ම ඔබ.
ඔයා ප්‍රධානියෙක්.
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් කළමනාකරණය කිරීම ඔබේ කාර්යයයි!
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා කැත නායකයෙක්!
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
විනය කමිටුව සාකච්ඡාවක් සඳහා රැස්විය.
අපි එය රහසිගතව තබා ගත යුතු බව සියලු දෙනා එකඟ වෙති.
මම ඔයාට කියන්නම්...
අපි ඔබට විරුද්ධව ගන්නා විනය ක්‍රියාමාර්ග මොනවාද?
නිලධාරී යූ ර්යුන්ග්.
ඔයා කරපු දේ ඔයාට වැඩ තහනමක් ගේන්න තරම් නරකයි,
නමුත් සමහරු සිතුවේ අපි ඔබේ කාර්ය සාධනය සැලකිල්ලට ගත යුතු බවයි.
ඔබට මාස තුනක වැටුප් අඩු කිරීමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔව්, මැඩම්.
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක කෝ ජි සොක්.
අපි විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම ප්‍රමාද කළ නිසා,
අපි ඔබට දැඩි දඬුවමක් දීමට තීරණය කළා.
ඔයාව මාස තුනකට අත්හිටුවලා.
අත්හිටුවීමක්?
- නෑ නෝනා. - ලුතිනන් කෝ ජි සොක්.
මේ මොහොතේ සිට, සියලු කටයුතු වලින් ඉවත් වන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි තවදුරටත් එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
ප්‍රධානියා, ඔබ අභියාචනයක් ගොනු කළ යුතුයි.
මගේ අම්මාගේ යාළුවෙකුගේ පුතා නීතිඥයෙක්, ඉතින්...
එය අමතක කරන්න.
ඒක මගේ වගකීමක්.
ඔබේ අත්හිටුවීම අවසන් වූ පසු ඔවුන් ඔබව නැවත පවරනු ඇත.
ඔබට මෙහි ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ආපහු එන්නම්.
අත්හිටුවීමක් ලබා ගැනීම විහිළුවක් නොවේ.
එයාලා ඒක දුන්නොත් විතරක් ඔයා ඒක පිළිගන්න ඕනද?
මට මාස තුනක් යනකම් සල්ලි හම්බෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට ඉඳහිට සෝජු ටිකක් අරන් දෙන්න.
(විමර්ශන කණ්ඩායම 1)
ඉන්න...
ප්‍රධානියා.
මාව එළියට දකින්න එපා.
ඔයා පෙන්නන්නේ මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නෑ වගේ.
කමක් නැහැ.
(උමං මාර්ග පොලිසිය)
(උමං මාර්ග පික්පොකට් සැකකරුවන් අවශ්‍යයි)
අම්මේ,
මට යන්න තැනක් නැහැ.
මහත්මයා. ඔයා කවුද?
- මොකක්ද ඒ ෂිම්? - මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද? - දෙයියනේ. ඔයා කවුද?
- මේ මම, මියුන්ග් චුල්. - මොකක්ද?
- ඔයා මොකක්ද, විකෘති කෙනෙක්ද? - ඒ මොකක්ද?
එළියට යන්න. හෙදිය!
- ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. ඉන්න... - මෙතන විකෘති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා...
- මෙතනින් යන්න. - ඉන්න, ඒ ෂිම්.
- ඒයි ෂිම්. - මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
- ඒ ෂිම්. - එළියට යන්න!
පලයන් එළියට.
- මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා. - අම්මා.
- එළියට යන්න. - අම්මේ!
මේ මම. මං දිහා බලන්න.
මගේ දිහා බලන්න. මගේ මූණ දිහා බලන්න. ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
මේ මම, අම්මේ. මේ මම.
මේ මම, ජි සොක්.
අම්මේ, කරුණාකරලා මාව මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න!
අම්මේ, මම ජි සොක්!
කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
තාත්තව හොයනවට වඩා මං දිහා බලන්න බැරිද?
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයාගේ පුතා...
ඔයාගෙ පුතා, ජි සොක්.
අම්මේ. මේ මම. අම්මේ...
(පරීක්ෂණ කණ්ඩායම 1 ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක කෝ ජි සොක්)
මම තණකොළ කපන්නාට අවශ්‍ය පෝස්ටර් අලවමින් හිටියා.
මම යමක් ගන්න ආපහු ආවා.
අපි දැනටමත් ඔබගේ තනතුර විවෘත කිරීමක් ලෙස පළ කර ඇත්තෙමු.
- මට සමාවෙන්න? - ඔයා කොහොමත් ආපහු එන්නෙ නෑ නේද?
අපි ඔබව නැවත පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ ඔක්කොම දේවල් ගන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එහෙම කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ අපේ ප්‍රධානියා පවා එළවා දැමුවා.
මම යන්නම්.
කොච්චර අමාරු වුණත්, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පවුල අතහරින්නේ?
විශේෂයෙන්ම ආබාධිත කෙනෙක්. ඒක මරණ දඬුවමක් වගේ.
මෙය අතහැර දැමීමේ නඩුවකි.
අපරාධයක් කළාට පස්සේ ඇය කොහොමද මෙහෙට එන්නෙ?
මිනිස්සු තමයි වැඩියෙන්ම බය.
(උමං මාර්ග පික්පොකට් සැකකරුවන් අවශ්‍යයි)
තණකොළ පෙත්තන් තමයි උමං මාර්ග අවතාරය. කොච්චර කම්පන සහගතද.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට ඔවුන් හිරවෙලා තණකොළ පෙත්තන්ට දොස් පවරනවා ඇති.
- අපි යමු. - හරි.
අපි...
උමං මාර්ග අවතාරය?
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
ඔබ... නම්
උමං මාර්ග අවතාරය,
ඔබේ අත ඔසවන්න.
කවුරුත් නෑ නේද?
මේක උපක්‍රමයක්.
ඔවුන් විකාර කටකතාවක් පටන් ගන්න හදනවා...
අපි එකිනෙකාව අවිශ්වාස කර වෙන්වීමට සැලැස්වීමට.
එයාලට ඕන අපි එකිනෙකා ගැන වාර්තා කරන්න.
ඒකට තමයි එයාලා යන්නේ.
ඒ ජරාවල්.
එයාලට අපිව අල්ලගන්න ඕන වෙන්න ඇති...
ඒ ඔක්කොම අපේ පිට පටවන්න.
අපි වහාම වියට්නාමයට යමු.
හරි, අපි යමු.
- ඒ එයා. - හරිද?
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඔයාට මතක ද?
අපි මුදල් පසුම්බිය ගන්න උමඟ ඇතුළට ගියාම අර පොලිස් නිලධාරිනියව දැක්කා.
මම දන්නවා. ඒ පන්ක් එයාට ගැහුවා.
ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කරද්දී මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඇයට සිහිය නැති වී තිබුණත්, ඔහු ඇයට තවත් පහර දීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඔයා හරි.
ඒක නැති වුනාම ඕනම කෙනෙක්ට ගහනවා.
ඔහු මානසික රෝගියෙක්ද?
මට උමං දුම්රිය ආසනයක් යට මගේ ජීවිතය අවසන් කරගන්න ඕන නෑ.
මමත් නැහැ.
කැප්ටන්, අපි එයාව දාලා දුවමු.
හරි. මම ඊළඟට තියෙන බෝට්ටුව හොයාගන්නම්.
මම බෑග් එකක් පැක් කරන්නම්.
මේ නිසා ඔබ ඔබේ මිතුරන් ඥානවන්තව තෝරා ගත යුතුයි.
ඔයා ඒ ෆොටෝ එක උමඟෙන් හොයාගත්තද?
ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්න ඔයාට කොහොමද ඉවසන්න පුළුවන්?
කෙසේද?
මම මෑතකදී ගොදුරු වූ තැනැත්තාගෙන් ඉල්ලා සිටියේ මැරෙන්න එපා කියායි.
මම කිව්වා එයාගේ පෙනුම දන්නේ එයා විතරයි කියලා,
ඇයට එතරම් වගකීම් විරහිතව මිය යා නොහැක.
ඒ ඔයාට එයාව අල්ලගන්න ඕන නිසා.
ඔයාට ඕන නිසා...
ජින්ව හොයාගන්න.
මටත් දැන් මාවම එපා වෙලා.
ප්‍රධානියා මට වෛර කළත්,
මට එයාට දොස් කියන්න බෑ.
එයාට කියන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ලොක්කා හිතන්නේ ඔයා මෙට්‍රෝ එකට එකතු වෙන්න විතරයි ඕන කියලා.
ඇයි ඔයා එයාට කියන්නේ නැත්තේ?
මොකද...
ඒක පටන් ගන්නේ මම ජින්ගේ අත අතහරිනකොටයි.
මොකද ඔයායි එයායි දෙන්නම...
මම යක්ෂයෙක් කියලා හිතයි...
ඔයා දැනගත්තොත් මම ඒක කළා කියලා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මේ මොකක්ද? සූ හෝ. සූ හෝ.
මේක බලන්න.
බලන්න. නිව්බීව අනුගමනය කළ පුද්ගලයා...
චෝයි මි රාට පහර දුන් උමං මාර්ග අවතාරය වගේ,
හරිද?
ඔයා හරි, එයා එහෙම කරනවා.
(ඖෂධය)
(කිම් හ්‍යුන්ග් සූ)
ආයුබෝවන්?
ප්‍රධානියා. මතකද ගිය පාර නිව්බීව අනුගමනය කරපු කෙනාව?
ඒ මිනිහා තමයි සබ්වේ ගෝස්ට්.
කුමක් ද?
නිව්බීව අනුගමනය කළ පුද්ගලයා...
උමං මාර්ග අවතාරයද?
මට වීඩියෝ එක එවන්න. ඔව්.
ඔබේ විඝටන අනන්‍යතා ආබාධය නැවතත් ප්‍රකාශ වුනාද?
නැහැ,
එය එසේ නොවීය.
මට අවශ්‍යයි...
බෙහෙත් ගොඩක් වැඩියි.
මම විදේශයක දිගු ගමනක් යනවා.
මෙය කුමක් ද?
පුතා මොකද කරන්නේ?
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
ඉන්න.
නැන්දා!
ඉන්න!
නැන්දා.
නැන්දා!
ඉන්න!
නැන්දේ. ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඒ කවුද?
මම හිතුවේ මම දන්න කෙනෙක් කියලා.
මට සමාවෙන්න.
(ඔබට සලකුණු නොකළ හඬ තැපෑලක් තිබේ)
පණිවිඩයට සවන් දීමට එකක් ඔබන්න.
කරුණාකර ඔබගේ මුරපදය ඇතුළත් කරන්න.
නව පණිවිඩයක්.
ප්‍රධානියා. මම අලුත් සහකරුවෙක් ඉල්ලුවම...
මම ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
මට අවශ්යය...
ඔබේ සහකරු ලෙස දිගටම සිටීමට.
ඇත්තටම.
මට අවශ්යය...
ඔබේ පැත්තේ සිටීමට.
නමුත්...
මම ඔබේ පැත්තේ රැඳී සිටියොත්,
මට ඔබ මත යැපීමට අවශ්‍යයි.
සමහරවිට මම ඔයාට කියන්න ඕනේ...
මම උමං මාර්ග පොලිසියට බැඳුනේ ඇයි සහ මම මොනවද කරන්නේ...
ඔබේ පිටුපසින්.
මට ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕන.
"සමහරවිට මම කළ යුතුයි..."
"හැමදේම කියන්නද"?
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
රියුන්ග්ට පවුලේ සිටියේ එක් සාමාජිකයෙක් පමණි.
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළුණු ඇගේ නිවුන් සහෝදරිය.
නිවුන් සහෝදරියක්ද?
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒත් ඒ නංගි...
උමං මාර්ග අවතාරය විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
ඇය හැම දුම්රිය ස්ථානයකම ඇවිද්දා...
උමං මාර්ග අවතාරය ගියේ කොහේදැයි සොයා ගැනීමට නැවත නැවතත්.
ඇය කෑවේවත් නිදාගත්තේවත් නැත, ඇගේ පාදවල බිබිලි ඇති වන තුරු ඇවිද ගියාය.
ඇගේ සහෝදරිය අතුරුදහන් වුවද පොලිසිය ඇයව නොසලකා හැරියේය.
ඉතින් ඇය ඒ සියල්ල තනිවම හසුරුවා ගැනීමට පටන් ගත්තාය.
මට අවශ්යය...
ඔබේ පැත්තේ සිටීමට.
(අවතාරය අල්ලන්න)
අලුත්, මම දැන් ඉඳන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා මට ආයෙත් තේරුම් කරලා දුන්නා...
මම පොලිස්කාරයෙක් වුණේ ඇයි,
සහ මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඔබට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
පොලිසියද? මිනීමරුවන් දෙන්නෙක් මාව ලුහුබඳිනවා.
ඒ තණකොළ කපන්නන්, සබ්වේ ගෝස්ට්ගේ කල්ලියේ අය.
අම්මා දැන් මහන්සියි.
මම උන්ව අල්ලගන්නම්!
මම!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥